# TryInGuiWinCpp

## “уториал дл€ начинающих программистов.

###„то это
	ƒанное меропри€тие [?], было запланированно, в первую очередь, не как пошагова€ инструкци€ к действию, а как истори€ обучени€ программированию. 

###ƒл€ кого это?
	ѕосв€щваетс€ тем кто, так или иначе, знаком с основами програмировани€. ѕредставим что, вы студент или уже не новичек, но хотел бы взгл€нуть на программировани€ другими глахами. 
	¬ы пробовали "писать код", быть может были какие то подработки, например написание лабораторных работ по программированию, будучи студентом или дл€ студентов.





ѕроверка работоспособности XML на github. 

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<note>
   <to>Tove</to>
   <from>Jani</from>
   <heading>Ќапоминание</heading>
   <body>Ќе забудь обо мне в эти выходные!</body>
</note>


